Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
， subs.kamigami.org  @
：K  | ：
Күнтізбе: Сяого | Әні: Маки
Уақыт: бұрмалау бұрмалау кадры | жүйе: Юки Юки
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Қайда кетті?
Хирургиялық скальпель табылмады
Сондай-ақ жәшікте
Сондай-ақ төсек астында
Мен оны тіпті щетка ұстағышынан және түскі ас қорабымдағы таяқша қорабынан іздеп көрдім.
Ешқайда
Тура керісінше. Мен оны жақында емдеген адамның денесінде қалдырдым...
Бәйбішектің жақында скальпельмен емдеген үш адамы - Ацуши, Танизаки және Куникида.
Біреудің денесінде скальпель қалдырсаңыз...
Бұл үлкен мәміле болады
Мен оны тез тексеруім керек.
Доктор Йосано
Уақытыңызды бөлгеніңізге рахмет.
Мен толығымен жігерлімін.
Иә, сабырлы болып, тергеп көрейік.
«Ацуши, ештеңе өзгерген жоқ.»
Иә, бұл жақсы
Ах... Атсуши
Сіз ешқашан өзгермейтін өмір сүресіз бе?
Кенет ащы
Әр күнімді жалқаулықпен өткізгенім үшін кешіріңіз.
Жоқ...жоқ, олай емес.
Мен қобалжыдым, жақсы сөйлесе алмадым.
Мына жерді қайта реттейік.
Сонымен... бәрібір, бүгін ауа райы жақсы.
Осындай күнде қарныңызды ашқыңыз келмей ме?
Сіз сөйлейсіз бе?
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Керісінше, жолбарыс кілемі сияқты
Жоқ...бұл дұрыс емес, Атсуши.
Мен кенеттен аштық сезіндім... ауырады.
Itatatata…
Мен неден қорықтым...
Пәтердегі сүт жарамдылық мерзімінен екі апта өткен.
Мен мұны ысырап деп ойладым
Мен әрқашан жарамдылық мерзіміне сақ бол деп айтатыныммен.
Кешіріңіз, Киока-чан, мен дәл қазір мұны істей алмаймын.
Қауіпсіз Келесі, Танизакиден сұрайық.
Доктор Йосано, сізге бірдеңе керек пе?
Сабыр етіңіз қожайын
«Мүмкін мен сенің денеңе скальпель қалдырған шығармын» деп тік тұрып.
Осымен барайық
Танизаки: Ашығын айтқанда,
О... сіздің денеңіз
Ұмытылмас
Мен тағы да қобалжыдым.
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ.
«Мұндай медициналық қателік – бір реттік қате».
Бұл бәйбішенің бір реттік қателігі болды.
Жоқ... бұл дұрыс емес, Наоми.
Денеңізді тез көрсетіңіз, бұл бір-біріңіз үшін.
Сәлем, доктор Йосано
Наоми, бұл түсінбеушілік.
Енді жатын бөлмеге барайық.
Мен не істедім?
Неліктен?
Танизаки де қауіпсіз
Дегенмен, енді ғана не болды?
Куникида, қалыңыз қалай?
Сіздің арқаңызда мен өзімді әлдеқайда жақсы сезінемін.
Психикалық шаршау сіздің денеңізде де көрінеді
Абайлаңыз
Рахмет
Шаршаған кезде ішкі ағзаларыма пышақ тигендей боламын.
Денеңіздің ішінде металл зат бар сияқты сезіну
Қалайша шаршайсың?
Бұл қандай ауру? Болашақта анықтама алу үшін маған айтыңыз.
Су…
Су?
Бұл стресс.
Мен стресстен қорқамын
Иә, стресс ішімде шұңқыр қалдырады.
Денеде аналық пішінді металл зат түзіледі.
болуы мүмкін
Әйел тәрізді металл зат?
Осындай ерекше нәрсе бар ма?
Сен аман болсаң, бәрі жақсы.
Бірақ егер бірдеңе дұрыс болмаса, мен сізге кез келген уақытта ашық айтамын.
Үш минутта аяқта
Тез дайындалатын кеспе ұнайды ма?
Куникида да басқаша ма?
Мен оны Танизаки сияқты дұрыс тексеруім керек пе?
Бұл қандай адам...
Сол жерде болған доктор Йосано
Дәрігердің скальпелі табылды
Бұл қайда болды?
Қараңызшы, өткен күні
Мен Дазай-санның көмір брикеттерін және жеті дөңгелегін грильде пісірілген балық тойын шақырған кезде пайдаландым.
Мен мас болып, балықты скальпельмен ұстамақ болдым.
Ол жай ғана ыдыс-аяқтың ішіне кіріп кетті.
Жақсы
Мен жаңа ғана рентген түсірдім.
Бүгінгі түскі ас ~
Сәл сән-салтанат
Асшаяндарды жеткізуге арналған темпура ыдысы
Itadadakimasu
Енді, ақырында, асшаяндардың құйрықтары ...
Ацуши-кун біраз күтті.
Дәл керісінше Асшаянда бар нәрсені жейсіз бе?
Дазай мырза, кенеттен «ұстау» дегенді қалай түсінесіз?
О, сен білмейсің бе?
Міне, асшаяндар не ұсынады
Мұнда тауық еті
Банан осында.
Тағамның мұндай тұтқалары ыңғайлы емес.
Маған ат маңызды емес.
Асшаяндарды не істеуім керек?
Маңызды болмаса да, сіз оған ерекше көңіл бөлетін сияқтысыз.
Мен құйрықты жеймін.
Сіз ысырапшыл нәрсе істеп жатқандықтан, сіз «адам ретінде құқықтан айырыласыз».
Мен асшаяндардың құйрықтарын жаман етіп көрсеткендіктен, мен жаңа табиғаттан тыс күшпен ояндым.
Дөрекі
Ештеңе қалдырмаймын, жеймін.
Сонымен, асшаяндардың құйрықтарын не істеу керек?
Дұрыс, Атсуши-кун.
Егіске асшаянның құйрығын ексең
Асшаяндар қайта өседі және оны қайтадан жинауға болады.
Бұл өте жиіркенішті, мүмкін емес.
Бұршақ көшеті деп аталатын көкөністі бір рет кесіп алсаң да, суға салып қойсаң қайтадан өседі.
Топыраққа салған бұтақтар мен жапырақтар қайтадан өсіп шығады.
Сондықтан асшаяндар да өседі.
Дазайдың асшаяндарды көруі қорқынышты
Мен қазір тамақ ішемін.
Сәл күте тұршы, Атсуши-кун.
Қарбыз жеміс емес, көкөніс.
Асшаяндар да өсімдіктер тұқымдасының мүшесі болуы мүмкін.
Бұл өте ауыр.
Не, Акутагава-кун сенді ме?
Әлі өскен жоқ
Бейшара Акутагава
Сіз шынымен солай айттыңыз ба?
Менің айтайын дегенім осы.
Қандай
Эй, сен не ойнадың?
Егер сіз әлсіреп жатсаңыз, мен президентке айтамын.
Жоқ, бұл түсінбеушілік, Ранпо-сан.
Топыраққа асшаянның құйрығын ексең ет өсетінін айтты.
Бұл қаншалықты қызықты?
Сіз не туралы айтып тұрсыз? Бұл шындық болуы мүмкін емес.
Иә
, солай ма?
Түскі асқа көңілім қалды.
Сонда да шексіз өсетін асшаяндар шынымен бар болса ше?
Дазай-сан, мен бүгін табандылық танытқандай болдым.
Қызық, дүниежүзілік аштық мәселесі тез арада шешіле ме?
Ал менің аштығым басылды ма екен?
Сонымен, бұл...
Қызық, мен үшін асшаяндардың темпурасы болған жоқ па?
Менімен неге сонша араластың?
Асшаяндардың құйрығын жесем ғой.
Әлі өскен жоқ
Акутагава Сенпай, мен темпура ұнтағын дайындаймын.
Бұл қиын.
Сонымен... мен мұны істей алдым.
Дазай-сан, сен жаман сияқтысың.
Ұқсас, ұқсас, ғажайып
Солай ма?
Дазай-санның қылқаламы қалай жүріп жатыр?
Мен жақсы сурет сала алмаймын, сондықтан бас тартамын деп ойлаймын.
Маған көрсетіңізші.
Дазай-санның да қолынан келмейтін нәрселер бар ма деп ойлаймын.
Иә, бұл солай.
Мен артымдағы адамды жақсы тарта алмаймын.
Сіздің артыңызда ештеңе жоқ, солай ма?
Дазай-сан...Мен де сызып алдым.
Акутагава, сен тағы да терезеден.
Үлкен мәселе емес
Бұл үлкен мәселе.
Дазай-сан, менің суреттеріме де қараңызшы.
Мен осындамын ғой?
Айқын
Ойым толып жатыр
Атсуши-кун асуы
Иссун
Сен, ауа деген нәрсе бар, солай ма?
Сіз маған бірдеңе үйреткіңіз келе ме?
Тыңда, мысалы, мен де бір сурет саламын.
Бұл не?
Мен сені сызып қойғанмын
Дазай-сан суретін салу алдында жаттығу үшін.
Ия, мен мүлдем бақытты емеспін.
(Ходжинс) Бүгіннен бастап мен Автоматты жазу қуыршағының шәкірті болып жұмыс істеймін.
Ол екіге бөлінеді.
Неліктен бұл көріністі таңдадыңыз?
Тағы не?
Жалпы айтқанда, бұл мен емес.
Танизаки мырза көрсеткен иллюзия
Олай болса қазір оны шындыққа айналдырайық.
Бұл ұрыс па? Қызық болып барады.
Ей, Сенпай, толқыған шығарсың...
Дазай-санмен қалай сөйлесесің?
Көп уақыт өтті...
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Үрме, мен сені дәл қазір екіге бөлемін.
Маған орындауға рұқсат етіңіз бе?
Дұрыс, екеуін де орындаңыз.
Мен де сурет салып көрдім.
Әзірше көрсете алмаймын деп ойлаймын.
Енді бәріміз бірге Дазай-санның суретін салайық.
Түскі қораптағы екі маринадталған қара өрік
Ия, бүгін бізде камабоко бар.
Тамақ жей бастағанда жаңбыр жауады
Сонда да күліп өмір сүрейік
Таңғышты орап болған соң, Дазай-сан
Мұндағы зорлық бекер.
Неліктен басқа ойын ойнап көрмеске?
Бұл не? Айтыңызшы.
Мысықты сипау
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Жарайды
Мен өзім болу үшін себеп іздедім
Жүрегіңде тірі құл болса
Қараңғылық пен ұзақ еңісті жеңе білуім керек.
Қазір жүрген әрқайсымыз күлейік
Өмірдің мәнін растай отырып, алға ұмтылайық
Мен сенің атыңды атаймын
Сіз өзіңіз бола алуыңыз үшін
Мұңда көз жасың төгілгенде
Жүрегіңді жалғыздық басып кеткенде
Мен сенің атыңды атаймын
Менің атымды атаған сияқтысың
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory